## Пилотный проект открытия сети блинных в США
## Цель: 
оценить целесообразность открытия сети блинных в выбранных городах США, опираясь
на успешный российский опыт для  городов, которые приоритетны с точки зрения проверки рынка:
- Columbus, Ohio; 
- Cincinnati, Ohio; 
- Cleveland, Ohio; 
- Las Vegas, Nevada; 
- Miami, Florida.
  
## Задача проекта: 
Для каждого города из списка ответить, рекомендуете ли вы открывать там рестораны. 
Если рекомендуете ― указать приоритетный порядок открытия, предполагаемое количество ресторанов и районы, в которых их нужно открывать. 
При принятии решений учесть:

•	Юнит-экономику заказа, а именно среднюю операционную прибыль на один заказ.

•	Существующее меню в РФ с указанием структуры аллоцированных расходов по каждому товару (HQ, аренду, электричество и прочее на данном этапе можно не учитывать).

•	Данные по среднему составу заказа в зависимости от предпочтений клиентов, ценам на компоненты и зарплаты. Эти данные подготовил наш R&D, и мы можем им гарантированно доверять.

•	Цена товара в новых городах может быть определена как цена товара в РФ, умноженная на 40% от отношения заработной платы в городе под открытие и в России (то есть, если в городе X зарплата выше Российской в 5 раз, цена вырастет в 2 раза).

•	Плотность расположения существующих фастфуд-ресторанов в американских городах. Для этого нам предоставили базу данных со всей информацией по самим ресторанам, включая их бренд и координаты расположения. Для базы расчета плотности расположения вы можете использовать любые макропараметры города.
